Eh
Minji, aku dah cakap bukan macam tu.
Tidak, tidak, serius, ia bukan
Kan aku dah cakap Jung-woo ada teman wanita.
Ya
Tidak, dia kawan baik saya
Kenapa dia perlu berbohong tentang perkara seperti itu?
Jung-woo?
Saya dengar dia berjaya di pusat latihan
Ya
Faham
Jangan cakap pasal khabar angin tu lagi
Lebih baik biarkan ia terkubur buat masa ini
Okey?
Ya, okey
Haa... Park Jung-woo, seriuslah.
Hyung, apa yang sedang berlaku ni?
Kenapa saya tak boleh hubungi awak?
Awak kat mana... betul ke...?
Saya risau, hubungi saya sahaja, tolong...
Akhirnya saya sedar sekarang
Apa yang aku pegang dan lupakan bukanlah kau, Hyung
Tapi saya...
Kepercayaan terhadapmu, Hyung
5 Tahun Kemudian
Maafkan saya...
Kebetulan awak ada teman wanita ke?
Ah...
Lelaki itu
Sedang berjumpa dengan seseorang
Ah... okaylah
Siapa yang saya jumpa ni?
Saya!
Awak jumpa saya
Di sini, sekarang
Saya pulang dari perjalanan perniagaan ke Jepun selepas dua minggu
Berikan saya sedikit perhatian
Kita akan berjumpa lagi di mesyuarat nanti
Kenapa perlu bersusah payah panggil saya keluar?
Tak penat ke tengok saya?
Awak kata mesyuarat ini penting
Saya sibuk membuat persediaan untuk esok
Baiklah
Alasan kerja lagi?
Tapi awak tahu, kan?
Bahawa aku seseorang yang tidak menanggung kerosakan daripada penolakan
Kita mulakan lagi
Lee Han-gyul
Jom kita temu janji
Serius
Tak penat ke cakap macam tu?
Tidak, ia baharu setiap masa
Kerana awak
Masih belum menerima saya lagi
Asrama sekolah bahasa yang kami diami di Tokyo dahulu
Ia sudah tiada sekarang
Betul ke?
Dan bangku tempat awak biasa minum
Dan jadilah semua emosi sehingga subuh, itu pun sudah berlalu
Semua orang berkata
Bahawa awak 100% kembali selepas dibuang di Korea
Tidak, saya cuma buat itu untuk sedarkan diri
Anda tidak boleh memperbodohkan hantu (Ya, betul)
Hisap zakar?
Nah, nama koktelnya seperti ini
Hei, jangan minum itu
Kenapa?
Ia bukan gaya anda
Ah, ya, Ketua Pasukan
Ya, sudah tentu
Ya, difahami
Saya minta maaf
Saya telah mendengar banyak tentang anda
Awak terkenal di cawangan Incheon, kan?
Tidak sama sekali
Ah, dia datang
Perancang pasukan kami
Encik Lee Han-gyul
Saya Park Jung-woo, dan saya akan bekerjasama dalam projek ini dengan awak.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda
Ah, ya, Ketua Pasukan
Uh... saya ada urusan peribadi kali ini
Bagaimana pula dengan menugaskan projek ini kepada perancang lain...?
Dia-helo?
Ketua Pasukan?
Sudah agak lama
Saya tak tahu awak bekerja dengan syarikat kami selama ini
Bukankah itu sesuatu yang saya tidak perlu tahu?
Saya akan bercakap terus terang
Saya...
Saya rasa tidak selesa dengan awak, Penolong Pengurus Park Jung-woo
Jadi, saya ingin anda, Penolong Pengurus Park
Untuk meninggalkan pasukan ini dahulu
Apa sebab rasa tak selesa?
Awak kata awak seorang profesional
Atau
Ada sebab lain tak boleh buat?
Saya rindu awak
Adakah anda percaya kata-kata itu?
Riak wajah awak sekarang, Penolong Pengurus Park
Itulah alasan saya
Bukannya kita saling mencintai selama seribu tahun
Aku tak tahu kenapa kau buat muka macam tu
Saya harap saya tak jumpa awak kat sini esok
Saya juga merindui awak
Han-gyul